Есть случаи, зафиксированные, уже по поводу того, что когда люди после интенсивного лечения депрессии, после остановки принятия антидепрессантов, они заканчивали жизнь самоубийством.
Да, и таких случаев, к сожалению, очень много, очень много.
Но об этих случаях много не говорят, широко не говорят.
Как же тогда назначать антидепрессанты?
А самое главное, альтернативы у психиатров нет.
Что тогда предложить?
Ну, во-первых, уже обозначили депрессию как болезнь.
А раз болезнь, её надо лечить таблетками.
Ну, сейчас такая тенденция.
Но мы как раз говорим о том, что депрессию можно лечить без таблеток.
Если ты понимаешь её суть.
Вот и всё.
И чуть дальше мы поговорим о том, какие есть способы переключения внимания.